Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_MissingVersionInXmlDecl
source: Required attribute 'version' missing from XML declaration.
ja: 必要な属性 'version' が XML 宣言にありません。
ko: 필요한 'version' 특성이 XML 선언에 없습니다.
zh_hans: XML 声明中缺少必需的特性 "version"。
zh_hant: XML 宣告遺漏必要的屬性 'version'。

# ERR_IllegalAttributeInXmlDecl
source: XML declaration does not allow attribute '{0}{1}{2}'.
ja: XML 宣言では、属性 '{0}{1}{2}' を使用できません。
ko: XML 선언에는 특성 '{0}{1}{2}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XML 声明不允许属性“{0}{1}{2}”。
zh_hant: XML 宣告不可使用屬性 '{0}{1}{2}'。

# ERR_QuotedEmbeddedExpression
source: Embedded expression cannot appear inside a quoted attribute value. Try removing quotes.
ja: 引用符で囲まれた属性値内に埋め込み式を指定することはできません。引用符を削除してください。
ko: 포함 식은 따옴표로 묶인 특성 값 내에 표시할 수 없습니다. 따옴표를 제거해 보세요.
zh_hans: 带引号的特性值内不能出现嵌入式表达式。请尝试移除引号。
zh_hant: 有引號的屬性值中不能出現內嵌運算式。請移除引號。

# ERR_VersionMustBeFirstInXmlDecl
source: XML attribute 'version' must be the first attribute in XML declaration.
ja: XML 属性 'version' は XML 宣言の最初の属性でなければなりません。
ko: XML 특성 'version'은 XML 선언에서 첫 번째 특성이어야 합니다.
zh_hans: XML 特性 "version" 必须是 XML 声明中的第一个特性。
zh_hant: XML 屬性 'version' 必須是 XML 宣告中的第一個屬性。

# ERR_AttributeOrder
source: XML attribute '{0}' must appear before XML attribute '{1}'.
ja: XML 属性 '{0}' は XML 属性 '{1}' の前に指定する必要があります。
ko: XML 특성 '{0}'은(는) XML 특성 '{1}' 앞에 와야 합니다.
zh_hans: XML 特性“{0}”必须出现在 XML 特性“{1}”之前。
zh_hant: XML 屬性 '{0}' 必須出現在 XML 屬性 '{1}' 之前。

# ERR_ExpectedXmlEndEmbedded
source: Expected closing '%>' for embedded expression.
ja: 埋め込み式の終わりに '%>' が必要です。
ko: 포함 식에 닫는 '%>'가 필요합니다.
zh_hans: 应为嵌入表达式的结束标记“%>”。
zh_hant: 內嵌運算式必須以 '%>' 結尾

# ERR_ExpectedXmlEndPI
source: Expected closing '?>' for XML processor instruction.
ja: XML プロセッサ命令の終わりに '?>' が必要です。
ko: XML 프로세서 명령에 닫는 '?>'가 필요합니다.
zh_hans: 应为 XML 处理器指令的结束标记“?>”。
zh_hant: XML 處理器指示必須以 '?>' 結尾。

# ERR_ExpectedXmlEndComment
source: Expected closing '-->' for XML comment.
ja: XML コメントの終わりに '-->' が必要です。
ko: XML 주석에 닫는 '-->'가 필요합니다.
zh_hans: 应为 XML 注释的结束标记“-->”。
zh_hant: XML 註解必須以 '-->' 結尾。

# ERR_ExpectedXmlEndCData
source: Expected closing ']]>' for XML CDATA section.
ja: XML CDATA セクションの終わりに ']]>' が必要です。
ko: XML CDATA 섹션에 닫는 ']]>'가 필요합니다.
zh_hans: 应为 XML CDATA 部分的结束标记“]]>”。
zh_hant: XML CDATA 區段必須以 ']]>' 結尾。

# ERR_ExpectedSQuote
source: Expected matching closing single quote for XML attribute value.
ja: XML 属性値の終わりに、対応する単一引用符が必要です。
ko: XML 특성 값에 짝이 되는 닫는 작은따옴표가 필요합니다.
zh_hans: XML 特性值应有匹配的右单引号。
zh_hant: XML 屬性值的結束單引號必須相符。

# ERR_ExpectedQuote
source: Expected matching closing double quote for XML attribute value.
ja: XML 属性値の終わりに、対応する二重引用符が必要です。
ko: XML 특성 값에 짝이 되는 닫는 큰따옴표가 필요합니다.
zh_hans: XML 特性值应有匹配的右双引号。
zh_hant: 必須是對應的 XML 屬性值右雙引號。

# ERR_ExpectedLT
source: Expected beginning '<' for an XML tag.
ja: XML タグの始めに '<' が必要です。
ko: XML 태그에 시작 '<'가 필요합니다.
zh_hans: XML 标记前应有 "<"。
zh_hant: XML 標記應以 '<' 開頭。

# ERR_StartAttributeValue
source: Expected quoted XML attribute value or embedded expression.
ja: 引用符で囲まれた XML 属性値または埋め込み式が必要です。
ko: 따옴표 붙은 XML 특성 값 또는 포함 식이 필요합니다.
zh_hans: 应为带引号的 XML 特性值或嵌入式表达式。
zh_hant: 必須為引號 XML 屬性值或內嵌運算式。

# ERR_ExpectedDiv
source: Expected '/' for XML end tag.
ja: XML 終了タグに '/' が必要です。
ko: XML 끝 태그에 '/'가 필요합니다.
zh_hans: 应使用“/”作为 XML 结束标记。
zh_hant: XML 結束標記必須是 '/'。

# ERR_NoXmlAxesLateBinding
source: XML axis properties do not support late binding.
ja: XML 軸のプロパティは遅延バインディングをサポートしていません。
ko: XML 축 속성은 런타임 바인딩을 지원하지 않습니다.
zh_hans: XML 轴属性不支持后期绑定。
zh_hant: XML 軸屬性不支援晚期繫結。

# ERR_IllegalXmlStartNameChar
source: Character '{0}' ({1}) is not allowed at the beginning of an XML name.
ja: 文字 '{0}' ({1}) は、XML 名の先頭に使用できません。
ko: XML 이름은 '{0}'({1}) 문자로 시작할 수 없습니다.
zh_hans: XML 名称的开头不允许出现字符“{0}”({1})。
zh_hant: XML 名稱的開頭不可使用字元 '{0}' ({1})。

# ERR_IllegalXmlNameChar
source: Character '{0}' ({1}) is not allowed in an XML name.
ja: 文字 '{0}' ({1}) は、XML 名では使用できません。
ko: XML 이름에는 '{0}'({1}) 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XML 名称中允许字符“{0}”({1})。
zh_hant: XML 名稱中不可使用字元 '{0}' ({1})。

# ERR_IllegalXmlCommentChar
source: Character sequence '--' is not allowed in an XML comment.
ja: 文字のシーケンス '--' は、XML コメントでは使用できません。
ko: XML 주석에는 문자 시퀀스 '--'을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: XML 注释中不允许出现字符序列“--”。
zh_hant: XML 註解中不可有字元順序 '--'。

# ERR_EmbeddedExpression
source: An embedded expression cannot be used here.
ja: 埋め込み式はここでは使用できません。
ko: 포함 식은 여기에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在此处使用嵌入式表达式。
zh_hant: 內嵌運算式不能用在這裡。

# ERR_ExpectedXmlWhiteSpace
source: Missing required white space.
ja: 必要なスペース文字がありません。
ko: 필요한 공백이 없습니다.
zh_hans: 缺少必需的空白。
zh_hant: 遺漏必要的空白字元。

# ERR_IllegalProcessingInstructionName
source: XML processing instruction name '{0}' is not valid.
ja: XML 処理命令の名前 '{0}' が有効ではありません。
ko: XML 처리 명령 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: XML 处理指令名称“{0}”无效。
zh_hant: XML 處理指示名稱 '{0}' 無效。

# ERR_DTDNotSupported
source: XML DTDs are not supported.
ja: XML DTD はサポートされていません。
ko: XML DTD는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 XML DTD。
zh_hant: 不支援 XML DTD。

# ERR_IllegalXmlWhiteSpace
source: White space cannot appear here.
ja: スペース文字はここでは使用できません。
ko: 공백은 여기에 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 此处不能使用空白。
zh_hant: 空白字元不可出現在這裡。

# ERR_ExpectedSColon
source: Expected closing ';' for XML entity.
ja: XML エンティティの終わりに ';' が必要です。
ko: XML 엔터티에 닫는 ';'이 필요합니다.
zh_hans: 应为 XML 实体的结束标记“;”。
zh_hant: XML 實體必須以 ';' 結尾

# ERR_ExpectedXmlBeginEmbedded
source: Expected '%=' at start of an embedded expression.
ja: 埋め込み式の始めに '%=' が必要です。
ko: 포함 식의 시작 부분에 '%='가 필요합니다.
zh_hans: 嵌入表达式的开头应为“%=”。
zh_hant: 內嵌運算式的開頭必須是 '%='。

# ERR_XmlEntityReference
source: XML entity references are not supported.
ja: XML エンティティの参照はサポートされていません。
ko: XML 엔터티 참조가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 XML 实体引用。
zh_hant: 不支援 XML 實體參考。

# ERR_InvalidAttributeValue1
source: Attribute value is not valid; expecting '{0}'.
ja: 属性値が有効ではありません。'{0}' である必要があります。
ko: 특성 값이 잘못되었습니다. '{0}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 属性值无效；应为“{0}”。
zh_hant: 屬性值無效，必須是 '{0}'。

# ERR_InvalidAttributeValue2
source: Attribute value is not valid; expecting '{0}' or '{1}'.
ja: 属性の値が無効です。'{0}' または '{1}' である必要があります。
ko: 특성 값이 잘못되었습니다. '{0}'또는 '{1}'이(가) 필요합니다.
zh_hans: 属性值无效；应为“{0}”或“{1}”。
zh_hant: 屬性值無效，必須是 '{0}' 或 '{1}'。

# ERR_ReservedXmlNamespace
source: Prefix '{0}' cannot be bound to namespace name reserved for '{1}'.
ja: プレフィックス '{0}' は、'{1}' に予約されている名前空間の名前にバインドできません。
ko: '{0}' 접두사는 '{1}'에 사용하도록 예약된 네임스페이스 이름에 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将前缀“{0}”绑定到为“{1}”保留的命名空间名称。
zh_hant: 前置詞 '{0}' 無法繫結至為 '{1}' 保留的命名空間名稱。

# ERR_IllegalDefaultNamespace
source: Namespace declaration with prefix cannot have an empty value inside an XML literal.
ja: プレフィックスを持つ名前空間宣言では、XML リテラル内に空の値を含めることはできません。
ko: 접두사가 있는 네임스페이스 선언에는 XML 리터럴 내에 빈 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 带前缀的命名空间声明在 XML 文本中不能有空值。
zh_hant: 具有前置字元的命名空間宣告在 XML 常值中不能有空值。

# ERR_QualifiedNameNotAllowed
source: ':' is not allowed. XML qualified names cannot be used in this context.
ja: ':' は使用できません。XML 修飾名をこのコンテキストで使用することはできません。
ko: ':'을 사용할 수 없습니다. 이 컨텍스트에서는 정규화된 XML 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '不允许使用 ":"。不能在此上下文中使用 XML 限定名称。
zh_hant: '不允許 ':'。XML 限定名稱不能用在此內容中。

# ERR_ExpectedXmlns
source: Namespace declaration must start with 'xmlns'.
ja: 名前空間宣言は 'xmlns' で始まらなければなりません。
ko: 네임스페이스 선언은 'xmlns'로 시작해야 합니다.
zh_hans: 命名空间声明必须以“xmlns”开头。
zh_hant: 命名空間宣告必須要使用 'xmlns' 開頭。

# ERR_IllegalXmlnsPrefix
source: Element names cannot use the 'xmlns' prefix.
ja: 要素名で 'xmlns' プレフィックスを使用することはできません。
ko: 요소 이름에는 'xmlns' 접두사를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 元素名不能使用“xmlns”前缀。
zh_hant: 項目名稱不能使用 'xmlns' 前置字元。

# ERR_XmlFeaturesNotAvailable
source: XML literals and XML axis properties are not available. Add references to System.Xml, System.Xml.Linq, and System.Core or other assemblies declaring System.Linq.Enumerable, System.Xml.Linq.XElement, System.Xml.Linq.XName, System.Xml.Linq.XAttribute and System.Xml.Linq.XNamespace types.
ja: XML リテラルおよび XML 軸のプロパティは使用できません。System.Xml、System.Xml.Linq、System.Core への参照、または System.Linq.Enumerable、System.Xml.Linq.XElement、System.Xml.Linq.XName、System.Xml.Linq.XAttribute、System.Xml.Linq.XNamespace 型を宣言する他のアセンブリへの参照を追加してください。
ko: XML 리터럴 및 XML 축 속성을 사용할 수 없습니다. System.Xml, System.Xml.Linq 및 System.Core에 참조를 추가하거나 System.Linq.Enumerable, System.Xml.Linq.XElement, System.Xml.Linq.XName, System.Xml.Linq.XAttribute 및 System.Xml.Linq.XNamespace 형식을 선언하는 기타 어셈블리에 참조를 추가하세요.
zh_hans: XML 文本和 XML 轴属性不可用。添加对 System.Xml、System.Xml.Linq 和 System.Core 的引用，或其他声明 System.Linq.Enumerable、System.Xml.Linq.XElement、System.Xml.Linq.XName、System.Xml.Linq.XAttribute 和 System.Xml.Linq.XNamespace 类型的程序集。
zh_hant: 無法使用 XML 常值與 XML 軸屬性。請將參考加入 System.Xml、System.Xml.Linq、System.Core，或其他宣告 System.Linq.Enumerable、System.Xml.Linq.XElement、System.Xml.Linq.XName、System.Xml.Linq.XAttribute 和 System.Xml.Linq.XNamespace 類型的組件。

# ERR_UnableToReadUacManifest2
source: Unable to open Win32 manifest file '{0}' : {1}
ja: Win32 マニフェスト ファイル '{0}' を開くことができません: {1}
ko: '{0}' Win32 매니페스트 파일을 열 수 없습니다({1}).
zh_hans: 无法打开 Win32 清单文件“{0}”: {1}
zh_hant: 無法開啟 Win32 資訊清單檔 '{0}': {1}

# WRN_UseValueForXmlExpression3
source: Cannot convert '{0}' to '{1}'. You can use the 'Value' property to get the string value of the first element of '{2}'.
ja: '{0}' を '{1}' に変換できません。'{2}' の最初の要素の文字列値は、'Value' プロパティを使用して取得できます。
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. 'Value' 속성을 사용하여 '{2}'의 첫 번째 요소의 문자열 값을 가져올 수 있습니다.
zh_hans: 无法将“{0}”转换为“{1}”。可使用“Value”属性来获取“{2}”的第一个元素的字符串值。
zh_hant: 無法將 '{0}' 轉換成 '{1}'。您可使用 'Value' 屬性來取得 '{2}' 第一個元素之字串值。

# WRN_UseValueForXmlExpression3_Title
source: Cannot convert IEnumerable(Of XElement) to String
ja: IEnumerable(Of XElement) は文字列に変換できません
ko: IEnumerable(Of XElement)을 문자열로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将 IEnumerable(Of XElement) 转换为字符串
zh_hant: 無法將 IEnumerable(Of XElement) 轉換成字串

# ERR_TypeMismatchForXml3
source: Value of type '{0}' cannot be converted to '{1}'. You can use the 'Value' property to get the string value of the first element of '{2}'.
ja: 型 '{0}' の値を '{1}' に変換できません。'{2}' の最初の要素の文字列値は、'Value' プロパティを使用して取得できます。
ko: '{0}' 형식의 값을 '{1}'(으)로 변환할 수 없습니다. 'Value' 속성을 사용하여 '{2}'의 첫 번째 요소의 문자열 값을 가져올 수 있습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的值无法转换为“{1}”。可使用“Value”属性来获取“{2}”的第一个元素的字符串值。
zh_hant: 類型 '{0}' 的值無法轉換成 '{1}'。您可以使用 'Value' 屬性，取得 '{2}' 第一個元素的字串值。

# ERR_BinaryOperandsForXml4
source: Operator '{0}' is not defined for types '{1}' and '{2}'. You can use the 'Value' property to get the string value of the first element of '{3}'.
ja: 演算子 '{0}' は、型 '{1}' および '{2}' に対して定義されていません。'{3}' の最初の要素の文字列値は、'Value' プロパティを使用して取得できます。
ko: '{1}' 및 '{2}' 형식에 대한 '{0}' 연산자가 정의되지 않았습니다. 'Value' 속성을 사용하여 첫 번째 '{3}' 요소의 문자열 값을 가져올 수 있습니다.
zh_hans: 没有为类型“{1}”和“{2}”定义运算符“{0}”。可使用“Value”属性来获取“{3}”的第一个元素的字符串值。
zh_hant: 未對類型 '{1}' 和 '{2}' 定義運算子 '{0}'。您可使用 'Value' 屬性取得 '{3}' 第一個元素的字串值。

# ERR_FullWidthAsXmlDelimiter
source: Full width characters are not valid as XML delimiters.
ja: 全角文字は、XML の区切り記号としては無効です。
ko: 전자 문자는 XML 구분 기호로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 全角字符不能用作 XML 分隔符。
zh_hant: 全形字元不能做為 XML 分隔符號。

# ERR_InvalidSubsystemVersion
source: The value '{0}' is not a valid subsystem version. The version must be 6.02 or greater for ARM or AppContainerExe, and 4.00 or greater otherwise.
ja: '{0}' は有効なサブシステム バージョンの値ではありません。バージョンは、ARM または AppContainerExe では 6.02 以上、その他の場合は 4.00 以上であることが必要です。
ko: '{0}' 값이 유효한 하위 시스템 버전이 아닙니다. 버전은 ARM 또는 AppContainerExe의 경우 6.02 이상이어야 하고, 그 외의 경우 4.00 이상이어야 합니다.
zh_hans: 值“{0}”不是有效的子系统版本。对于 ARM 或 AppContainerExe，版本必须为 6.02 或更高版本，对于其他内容，版本必须为 4.00 或更高版本。
zh_hant: 值 '{0}' 不是有效的子系統版本。ARM 或 AppContainerExe 的版本必須是 6.02 (含) 以上，而其他則必須是 4.00 (含) 以上。

# ERR_InvalidFileAlignment
source: Invalid file section alignment '{0}'
ja: '{0}' は無効なファイル セクションの配置です
ko: 잘못된 파일 섹션 맞춤 '{0}'
zh_hans: 无效的文件节对齐方式“{0}”
zh_hant: 無效的檔案區段記憶體對齊 '{0}'

# ERR_InvalidOutputName
source: Invalid output name: {0}
ja: 無効な出力名: {0}
ko: 잘못된 출력 이름: {0}
zh_hans: 无效输出名: {0}
zh_hant: 無效的輸出名稱: {0}

# ERR_InvalidDebugInformationFormat
source: Invalid debug information format: {0}
ja: 無効なデバッグ情報の形式: {0}
ko: 잘못된 디버그 정보 형식: {0}
zh_hans: 无效的调试信息格式: {0}
zh_hant: 無效的偵錯資訊格式: {0}

# ERR_LibAnycpu32bitPreferredConflict
source: /platform:anycpu32bitpreferred can only be used with /t:exe, /t:winexe and /t:appcontainerexe.
ja: /platform:anycpu32bitpreferred は、/t:exe、/t:winexe、および /t:appcontainerexe でのみ使用できます。
ko: /platform:anycpu32bitpreferred는 /t:exe, /t:winexe 및 /t:appcontainerexe하고만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: /platform:anycpu32bitpreferred 只能与 /t:exe、/t:winexe 和 /t:appcontainerexe 一起使用。
zh_hant: /platform:anycpu32bitpreferred 只能搭配 /t:exe、/t:winexe 和 /t:appcontainerexe 一起使用。

# ERR_RestrictedAccess
source: Expression has the type '{0}' which is a restricted type and cannot be used to access members inherited from 'Object' or 'ValueType'.
ja: 式の型 '{0}' は制限のある型であるため、'Object' または 'ValueType' から継承されたメンバーへのアクセスに使用することはできません。
ko: 식에 있는 '{0}' 형식은 제한된 형식이므로 'Object' 또는 'ValueType'에서 상속된 멤버에 액세스하는 데 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式的类型为“{0}”，这是受限类型，不能用于访问从“Object”或“ValueType”继承的成员。
zh_hant: 運算式的類型為 '{0}'，其為受限制的類型且不可用以存取繼承自 'Object' 或 'ValueType' 的成員。

# ERR_RestrictedConversion1
source: Expression of type '{0}' cannot be converted to 'Object' or 'ValueType'.
ja: 型 '{0}' の式は、'Object' または 'ValueType' に変換できません。
ko: '{0}' 형식의 식은 'Object' 또는 'ValueType'으로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的表达式无法转换为“Object”或“ValueType”。
zh_hant: 類型 '{0}' 的運算式無法轉換成 'Object' 或 'ValueType'。

# ERR_NoTypecharInLabel
source: Type characters are not allowed in label identifiers.
ja: ラベル識別子では型文字を使用できません。
ko: 레이블 식별자에는 형식 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 标签标识符中不允许使用类型字符。
zh_hant: 標籤識別項中不允許類型字元。

# ERR_RestrictedType1
source: '{0}' cannot be made nullable, and cannot be used as the data type of an array element, field, anonymous type member, type argument, 'ByRef' parameter, or return statement.
ja: '{0}' は Null 許容にすることはできません。また、配列要素、フィールド、匿名型メンバー、型引数、'ByRef' パラメーター、または return ステートメントのデータ型としては使用できません。
ko: '{0}'은(는) null을 허용할 수 없고 배열 요소, 필드, 익명 형식 멤버, 형식 인수, 'ByRef' 매개 변수 또는 return 문의 데이터 형식으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不能设置为可以为 null，而且不能用作数组元素、字段、匿名类型成员、类型参数、"ByRef" 参数或 return 语句的数据类型。
zh_hant: '{0}' 不可為 Null，且不可用做為陣列元素、欄位、匿名類型成員、類型引數、'ByRef' 參數或傳回陳述式的資料類型。

# ERR_NoTypecharInAlias
source: Type characters are not allowed on Imports aliases.
ja: Imports エイリアスでは型文字を使用できません。
ko: Imports 별칭에는 형식 문자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 在 Imports 别名上不允许使用类型字符。
zh_hant: Imports 別名上不允許類型字元。

# ERR_NoAccessibleConstructorOnBase
source: Class '{0}' has no accessible 'Sub New' and cannot be inherited.
ja: クラス '{0}' にはアクセス可能な 'Sub New' が含まれていません。このクラスを継承できません。
ko: '{0}' 클래스에 액세스 가능한 'Sub New'가 없으므로 상속할 수 없습니다.
zh_hans: 类“{0}”没有可访问的“Sub New”，不能被继承。
zh_hant: 類別 '{0}' 沒有可存取的 'Sub New'，且無法被繼承。

# ERR_BadStaticLocalInStruct
source: Local variables within methods of structures cannot be declared 'Static'.
ja: 構造体のメソッド内にあるローカル変数を 'Static' と宣言することはできません。
ko: 구조체의 메서드 안에 있는 지역 변수는 'Static'으로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 结构方法内部的局部变量不能声明为“Static”。
zh_hant: 結構方法中的區域變數無法宣告為 'Static'。

# ERR_DuplicateLocalStatic1
source: Static local variable '{0}' is already declared.
ja: スタティック ローカル変数 '{0}' は、既に宣言されています。
ko: '{0}' static 지역 변수가 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 已声明静态局部变量“{0}”。
zh_hant: 靜態區域變數 '{0}' 已宣告。

# ERR_ImportAliasConflictsWithType2
source: Imports alias '{0}' conflicts with '{1}' declared in the root namespace.
ja: Imports エイリアス '{0}' は、ルート名前空間で宣言された '{1}' と競合しています。
ko: Imports 별칭 '{0}'이(가) 루트 네임스페이스에 선언된 '{1}'과(와) 충돌합니다.
zh_hans: Imports 别名“{0}”与根命名空间中声明的“{1}”冲突。
zh_hant: Imports 別名 '{0}' 和根命名空間中宣告的 '{1}' 衝突。

# ERR_CantShadowAMustOverride1
source: '{0}' cannot shadow a method declared 'MustOverride'.
ja: '{0}' で、'MustOverride' と宣言されたメソッドをシャドウすることはできません。
ko: '{0}'은(는) 'MustOverride'로 선언된 메서드를 숨길 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能隐藏声明为“MustOverride”的方法。
zh_hant: '{0}' 不可遮蔽宣告為 'MustOverride' 的方法。

# ERR_MultipleEventImplMismatch3
source: Event '{0}' cannot implement event '{2}.{1}' because its delegate type does not match the delegate type of another event implemented by '{0}'.
ja: デリゲート型が、'{0}' によって実装されている別のイベントのデリゲート型と一致しないため、イベント '{0}' でイベント '{2}.{1}' を実装することはできません。
ko: {2}.{1}' 이벤트의 대리자 형식이 '{0}' 이벤트에 의해 구현된 다른 이벤트의 대리자 형식과 일치하지 않으므로 '{0}' 이벤트에서 이 이벤트를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: 事件“{0}”不能实现事件“{2}.{1}”，因为其委托类型与“{0}”实现的另一个事件的委托类型不匹配。
zh_hant: 事件 '{0}' 無法實作事件 '{2}.{1}'，因為其委派類型與其他以 '{0}' 實作的事件之委派類型不相符。

# ERR_BadSpecifierCombo2
source: '{0}' and '{1}' cannot be combined.
ja: '{0}' と '{1}' を組み合わせることはできません。
ko: '{0}' 및 '{1}'은(는) 조합할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能与“{1}”组合。
zh_hant: '無法結合 '{0}' 和 '{1}'。

# ERR_MustBeOverloads2
source: {0} '{1}' must be declared 'Overloads' because another '{1}' is declared 'Overloads' or 'Overrides'.
ja: 別の '{1}' が 'Overloads' または 'Overrides' と宣言されているため、{0} '{1}' は 'Overloads' と宣言されなければなりません。
ko: 다른 '{1}'이(가) 'Overloads' 또는 'Overrides'로 선언되어 있으므로 {0} '{1}'은(는) 'Overloads'로 선언해야 합니다.
zh_hans: {0}“{1}”必须声明为“Overloads”，因为另一个“{1}”声明为“Overloads”或“Overrides”。
zh_hant: {0} '{1}' 必須宣告為 'Overloads'，因為另一個 '{1}' 已宣告為 'Overloads' 或 'Overrides'。

# ERR_MustOverridesInClass1
source: '{0}' must be declared 'MustInherit' because it contains methods declared 'MustOverride'.
ja: '{0}' には、'MustOverride' と宣言されているメソッドが含まれているため、'MustInherit' と宣言しなければなりません。
ko: '{0}'은(는) 'MustOverride'로 선언된 메서드를 포함하므로 'MustInherit'으로 선언해야 합니다.
zh_hans: '“{0}”包含声明为“MustOverride”的方法，因此它必须声明为“MustInherit”。
zh_hant: '{0}' 必須宣告為 'MustInherit'，因為其包含宣告為 'MustOverride' 的方法。

# ERR_HandlesSyntaxInClass
source: 'Handles' in classes must specify a 'WithEvents' variable, 'MyBase', 'MyClass' or 'Me' qualified with a single identifier.
ja: 'クラスの 'Handles' には、単一の識別子で限定される 'WithEvents' 変数、'MyBase'、'MyClass'、または 'Me' を指定しなければなりません。
ko: '클래스의 'Handles'는 단일 식별자로 한정된 'WithEvents' 변수, 'MyBase', 'MyClass' 또는 'Me'를 지정해야 합니다.
zh_hans: '类中的“Handles”必须指定用单个标识符限定的“WithEvents”变量、“MyBase”、“MyClass”或“Me”。
zh_hant: '類別中的 'Handles' 必須指定以單一識別項限定的 'WithEvents' 變數、'MyBase'、'MyClass' 或 'Me'。

# ERR_SynthMemberShadowsMustOverride5
source: '{0}', implicitly declared for {1} '{2}', cannot shadow a 'MustOverride' method in the base {3} '{4}'.
ja: {1} '{2}' で暗黙のうちに宣言された '{0}' が、基底 {3} '{4}' の 'MustOverride' メソッドをシャドウすることはできません。
ko: '{1} '{2}'에 대해 암시적으로 선언된 '{0}'은(는) 기본 {3} '{4}'의 'MustOverride' 메서드를 숨길 수 없습니다.
zh_hans: '为 {1}“{2}”隐式声明的“{0}”不能隐藏基 {3}“{4}”中的“MustOverride”方法。
zh_hant: '為 {1} '{2}' 隱含宣告的 '{0}'，無法遮蔽基底 {3} '{4}' 中的 'MustOverride' 方法。

# ERR_CannotOverrideInAccessibleMember
source: '{0}' cannot override '{1}' because it is not accessible in this context.
ja: '{1}' は、このコンテキストではアクセスできないため、'{0}' でオーバーライドすることはできません。
ko: '{0}'은(는) 이 컨텍스트에서 액세스할 수 없으므로 '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为它在此上下文中是无法访问的。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為在此內容中無法存取它。

# ERR_HandlesSyntaxInModule
source: 'Handles' in modules must specify a 'WithEvents' variable qualified with a single identifier.
ja: 'モジュールの 'Handles' には、単一の識別子で限定される 'WithEvents' 変数を指定しなければなりません。
ko: '모듈의 'Handles'는 단일 식별자로 한정된 'WithEvents' 변수를 지정해야 합니다.
zh_hans: '模块中的“Handles”必须指定用单个标识符限定的“WithEvents”变量。
zh_hant: '模組中的 'Handles' 必須指定以單一識別項限定的 'WithEvents' 變數。

# ERR_IsNotOpRequiresReferenceTypes1
source: 'IsNot' requires operands that have reference types, but this operand has the value type '{0}'.
ja: 'IsNot' には参照型を持つオペランドが必要ですが、このオペランドの値型は '{0}' です。
ko: 'IsNot'의 피연산자는 참조 형식이어야 하는데 이 피연산자의 값 형식은 '{0}'입니다.
zh_hans: '“IsNot”要求具有引用类型的操作数,但此操作数的值类型为“{0}”。
zh_hant: 'IsNot' 需要具有參考類型的運算元，但此運算元為實值類型 '{0}'。

# ERR_ClashWithReservedEnumMember1
source: '{0}' conflicts with the reserved member by this name that is implicitly declared in all enums.
ja: '{0}' は、すべての列挙型で暗黙的に宣言されている、同じ名前の予約メンバーと競合しています。
ko: '{0}'은(는) 모든 열거형에서 암시적으로 선언된 이 이름으로 예약된 멤버와 충돌합니다.
zh_hans: '“{0}”与在所有枚举中隐式声明的同名保留成员冲突。
zh_hant: '{0}' 與使用此名稱的保留成員互相衝突，此名稱已在所有列舉中隱含宣告。

# ERR_MultiplyDefinedEnumMember2
source: '{0}' is already declared in this {1}.
ja: '{0}' は、この {1} で既に宣言されています。
ko: '{0}'은(는) 이 {1}에 이미 선언되었습니다.
zh_hans: '此 {1} 中已声明了“{0}”。
zh_hant: '在此 {1} 中已宣告 '{0}'。

# ERR_BadUseOfVoid
source: 'System.Void' can only be used in a GetType expression.
ja: 'System.Void' は、GetType 式でのみ使用できます。
ko: 'System.Void'는 GetType 식에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '“System.Void”只能在 GetType 表达式中使用。
zh_hant: 'System.Void' 只能使用於 GetType 運算式。

# ERR_EventImplMismatch5
source: Event '{0}' cannot implement event '{1}' on interface '{2}' because their delegate types '{3}' and '{4}' do not match.
ja: デリゲート型 '{3}' および '{4}' が一致しないため、イベント '{0}' はインターフェイス '{2}' 上のイベント '{1}' を実装できません。
ko: 대리자 형식 '{3}'과(와) '{4}'이(가) 일치하지 않으므로 '{0}' 이벤트에서 '{2}' 인터페이스에 대해 '{1}' 이벤트를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: 事件“{0}”无法实现接口“{2}”上的事件“{1}”，因为其委托类型“{3}”和“{4}”不匹配。
zh_hant: 事件 '{0}' 無法在介面 '{2}' 上實作事件 '{1}'，因為它們的委派類型 '{3}' 和 '{4}' 不相符。

# ERR_ForwardedTypeUnavailable3
source: Type '{0}' in assembly '{1}' has been forwarded to assembly '{2}'. Either a reference to '{2}' is missing from your project or the type '{0}' is missing from assembly '{2}'.
ja: アセンブリ '{1}' の型 '{0}' は、アセンブリ '{2}' に転送されました。プロジェクトに '{2}' への参照が見つからないか、またはアセンブリ '{2}' に型 '{0}' が見つかりません。
ko: '{1}' 어셈블리의 '{0}' 형식이 '{2}' 어셈블리로 전달되었습니다. 프로젝트에 '{2}'에 대한 참조가 없거나 '{2}' 어셈블리에 '{0}' 형식이 없습니다.
zh_hans: 程序集“{1}”中的类型“{0}”已转发到程序集“{2}”。您的项目中缺少对“{2}”的引用或者程序集中“{2}”缺少类型“{0}”。
zh_hant: 組件 '{1}' 中的類型 '{0}'，已轉送至組件 '{2}'。專案中遺漏對 '{2}' 的參考，或者組件 '{2}' 中遺漏類型 '{0}'。

# ERR_TypeFwdCycle2
source: '{0}' in assembly '{1}' has been forwarded to itself and so is an unsupported type.
ja: 'アセンブリ '{1}' の型 '{0}' はそれ自体に転送され、サポートされていない型もそれ自体に転送されました。
ko: '{1}' 어셈블리의 '{0}'이(가) 자신에게 전달되었습니다. 이는 지원되지 않는 형식입니다.
zh_hans: '程序集“{1}”中的“{0}”已被转发给自身，因此它是一种不受支持的类型。
zh_hant: '組件 '{1}' 中的 '{0}' 已轉送至其本身，所以不支援該類型。

# ERR_BadTypeInCCExpression
source: Non-intrinsic type names are not allowed in conditional compilation expressions.
ja: 条件付きコンパイル式では非組み込み型名を使用できません。
ko: 조건부 컴파일 식에는 내장 형식 이름만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在条件编译表达式中不允许有非内部的类型名。
zh_hant: 條件式編譯運算式中不允許非內建的類型名稱。

# ERR_BadCCExpression
source: Syntax error in conditional compilation expression.
ja: 条件付きコンパイル式に構文エラーがあります。
ko: 조건부 컴파일 식에 구문 오류가 있습니다.
zh_hans: 条件编译表达式中有语法错误。
zh_hant: 條件式編譯運算式中的語法錯誤。

# ERR_VoidArrayDisallowed
source: Arrays of type 'System.Void' are not allowed in this expression.
ja: 型 'System.Void' の配列はこの式では使用できません。
ko: 이 식에는 'System.Void' 형식의 배열을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此表达式中不允许使用 "System.Void" 类型的数组。
zh_hant: 此運算式中不允許類型 'System.Void' 的陣列。

# ERR_MetadataMembersAmbiguous3
source: '{0}' is ambiguous because multiple kinds of members with this name exist in {1} '{2}'.
ja: {1} '{2}' に同じ名前のメンバーが多種類存在するため、'{0}' があいまいです。
ko: '이름이 같은 여러 종류의 멤버가 {1} '{2}'에 있으므로 '{0}'은(는) 모호합니다.
zh_hans: '“{0}”不明确，因为 {1}“{2}”中存在多种具有此名称的成员
zh_hant: '因為在 {1} '{2}' 中有多種具備此名稱的成員，因而 '{0}' 模稜兩可。

# ERR_TypeOfExprAlwaysFalse2
source: Expression of type '{0}' can never be of type '{1}'.
ja: 型 '{0}' の式を型 '{1}' にすることはできません。
ko: '{0}' 형식의 식은 '{1}' 형식일 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的表达式永远不能为类型“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 的運算式不能為類型 '{1}'。

# ERR_OnlyPrivatePartialMethods1
source: Partial methods must be declared 'Private' instead of '{0}'.
ja: 部分メソッドは、'{0}' ではなく 'Private' と宣言しなければなりません。
ko: 부분 메서드(Partial Method)는 '{0}' 대신 'Private'으로 선언해야 합니다.
zh_hans: 必须将分部方法声明为“Private”，而不是“{0}”。
zh_hant: 部分方法必須宣告為 'Private'，而非 '{0}'。

# ERR_PartialMethodsMustBePrivate
source: Partial methods must be declared 'Private'.
ja: 部分メソッドは、'Private' と宣言しなければなりません。
ko: 부분 메서드(Partial Method)는 'Private'으로 선언해야 합니다.
zh_hans: 必须将分部方法声明为 "Private"。
zh_hant: 部分方法必須宣告為 'Private'。

# ERR_OnlyOnePartialMethodAllowed2
source: Method '{0}' cannot be declared 'Partial' because only one method '{1}' can be marked 'Partial'.
ja: Partial' のマークを付けることが可能なのは 1 つのメソッド '{1}' のみであるため、メソッド '{0}' を 'Partial' と宣言することはできません。
ko: '{1}' 메서드 하나만 'Partial'로 표시할 수 있으므로 '{0}' 메서드는 'Partial'로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 方法“{0}”不能声明为“Partial”，因为只有一个方法“{1}”可以标记为“Partial”。
zh_hant: 方法 '{0}' 不可宣告為 'Partial'，因為只有一個方法 '{1}' 可標記為 'Partial'。

# ERR_OnlyOneImplementingMethodAllowed3
source: Method '{0}' cannot implement partial method '{1}' because '{2}' already implements it. Only one method can implement a partial method.
ja: '{2}' によって既に実装されているため、メソッド '{0}' は部分メソッド '{1}' を実装できません。部分メソッドを実装できるのは 1 つのメソッドだけです。
ko: '{2}'에서 이미 '{1}' 부분 메서드(Partial Method)를 구현했으므로 '{0}' 메서드에서 부분 메서드를 구현할 수 없습니다. 메서드 하나만 부분 메서드를 구현할 수 있습니다.
zh_hans: 方法“{0}”无法实现分部方法“{1}”，因为它已经由“{2}”实现。分部方法只能由一个方法实现。
zh_hant: 方法 '{0}' 無法實作部分方法 '{1}'，因為 '{2}' 已實作該方法。只有一個方法可實作部分方法。
